伊達さんの飼ってる犬の
アカウントなんですけど…
(長谷川)
｢日曜日 ドッグランに行きました｣
(多古井)
日曜は デートが中止になった日…
塩野… なんで…
おかわり…
大丈夫？
ちょっと飲みすぎじゃない？
いいんだよ
もう
ハァ…
(松雪)はい
そんな弱気になってどうすんの
だって…
今 多古井ちゃんが
こうしてる間にも
あっちでは…
えっ？
多古井ちゃんの知らぬ間に
うん
あんなことや
こんなこと…
えっ⁉
塩野… 塩野…
(松雪)泣いてる暇あったら
さっさと聞いちゃいな
(呼び出し音)
📱(塩野)もしもし？
あっ…
なっ！
あっ もしもし？ 塩野？
フフッ
📱どうしたんです？
あぁ いや…
声聞きたいな なんて思って
📱珍しいですね
酒飲んだからかな
人肌恋しくなったっつうか…
📱そんなこと言って
📱誰にでも簡単に
ついて行かないでくださいよ
行くかよ！
📱危なっかしいな ほんと
あぁ… あ… あのさ
この間の日曜日ってさ…
📱(伊達)秀 フライパンどこ？
📱あぁ それは扉開けたとこに…
📱違うよ ジョージ
そっちじゃなくて
📱(伊達)えっ？
📱すいません 何でしたっけ？
あっ… あぁ いや 何でもない
📱(伊達)秀〜
📱すいません
またあとで かけ直します
あっ… ああ
📱じゃあ また
(不通話音)
すっきりした？
びっくりした…
はい？
あぁ〜
あぁ…
あっ？
はぁ〜？
聞いたんすか？ これのこと
もっとやばいことが起きた
はっ？
えっ？ ちょ… ちょっと
多古井！ 例の取り調べ そろそろ
は〜い…
あぁ…
(長谷川)ゾンビか？
瀕死のゾンビっす
いや だからおかしいでしょ
俺 あいつの彼氏なんすよ？
だから家まで行ったのに
あっちはそう思ってねぇの
被害届も出てんだから
もう相手のとこ行くなよ
刑事さんは 自分の連れが
ほかの男と会ってたら
嫌じゃねぇの？
嫌かも…
どういうことなのか 聞きたくね？
聞きたい
♬〜
どうしたんですか？
なんか元気ないですね
あぁ… なんでもねぇよ
(八木)誰か 本部に
書類持ってってもらえないか？
今日中に届けないと…
俺 行きます！
(八木)仕事熱心だな 頼んだ
見習えよ〜
さっそうと
愛する人のもとに向かう
人を動かすのは結局 愛だよな
えっ？
(大前田)多古井さん！
よかったら 俺も これから
近くまで行くんで 送りますよ
あぁ いいよ 電車で
そうですか
うん
フフッ 本部へ行くなら
身だしなみ ちゃんとしないと
うん？
ボタンも締めて ちゃんと
(長谷川)おっと 大前田選手
多古井のﾄﾚｰﾄﾞﾏｰｸを正しています
何か起きますよ これ
(長谷川)おや おや？
かいがいしく袖まで正しちゃって
(江川)
いや わざとですよね？ あれ
多古井キャプテン
されるがままですね〜
まんざらでもなさそうだし
うん
かっこいい
おう…
じゃあ お気をつけて
おう
♬〜
お願いします
ご苦労さま
失礼します
定時… いつもなら
きっとすぐに出てくるはずだ
…って 何やってんだよ 俺！
お疲れさまでした
あっ…
⚟秀！⚞
よし 行こっか〜
えっ⁉
悪いね つきあってもらって
(伊達)いいんだよ〜
秀が誘ってくれるなんて
うれしいよ
仕事なら もう終わったはずだろ？
クソ…
なんで？
(伊達)おぉ〜 やっぱ秀 うまいな
運動神経がいいんだな
でも やっぱり
球技あんまり得意じゃないかも
球技じゃなくて
チームプレーが苦手なんだろ？
まっ そうとも言う
昔から変わらないな 秀は
何が？
｢昔から｣？
(伊達)ほんと変わんないよなぁ
秀ほど変わらない男を
見たことがない！
うるさいなぁ
もしかして 元カレ？
あっ いや 褒めてんだぞ
嫌みじゃないからな
嫌み言われる筋合いねぇよ
よかった
⚟📳
あっ ごめん
おう
もしもし？
そう うん
仕事早く終わったから
一緒に来てて
う〜ん まぁ いいけど…
遅くまでは厳しいよ
(伊達)多古井主任？
偶然… なわけないよね
(伊達)もしかして つけてた？
やだ〜
もうコソコソついてくるなんて！
フフフフ… 冗談 冗談
まぁ 仲よくしようよ
秀のこと好きなもんどうし
はぁ？
何て言うか
俺たち 家族みたいなもんだろ？
家族だ？
どしたの？
家族じゃねぇよ…
塩野の元カレだか
何だか知らねぇけどよ
えっ？
あいつの今の相手は 俺だからな
一緒にいた時間は あんたより
短ぇかもしんねぇけどよ
渡す気なんて さらさらねぇよ！
おもしろい
おもしろいじゃん 多古井くん！
よ〜し 分かった！
その熱い思い しっかり受け取った
勝負しよう 男どうしの
はぁ？
♬〜
ただ打ち合うだけじゃ
勝負にならないから
どのぐらいかかるの？
う〜ん
まぁ あと20〜30分ぐらいかな
塩野の亀は今…
俺んちにいる〜！
フッ
かめきちだろ？
真希と美希ちゃんが押しつけた
えっ…
それって姉ちゃんの名前か？
じゃあ これは？
中学の時
秀のファンクラブがあった！
あっ… ごめんね！
さすがに まだつきあいの浅い
多古井くんは知らなかったか
ごめん ごめん！ ハハハハ…
クッ まだまだ これからだ！
(伊達)おっ いいね〜
｢たこ焼き｣と聞くと…
目の色が変わる！
ああ見えて お化けが怖い！
あれ？
あれ？ あれ？ あれ？ あれ？
もう出ないのかな？
笑わせんな！
(伊達)おっ？
最新情報を教えてやるよ
おぉ〜！
塩野のスマホの待ち受けは…
俺〜！
どうだ？
多古井くんの寝顔でしょ？
秀の初恋の相手 それは…
交番のおまわりさん！
知らなかったでしょ？
春 川辺で出会ったんだって
あぁ〜 甘酸っぱい
塩野は…
キスがうま〜い！
ハハハハハ…
何してるんですか？
…っていうか なんでここに？
あぁ いや えっと その これは
⚟あぁ いた いた⚞
帰るよ ジョージ
(伊達)はい は〜い
誰？
あんたこそ 誰？
じゃあ かんぱ〜い！
(口々に)乾杯
あぁ〜 うまい！
ねっ
ここ おいしいから 食べて 食べて
はい
ごめんね〜 びっくりさせて
多古井くんが おもしろくって
つい
結婚する前から こうなんです
ジョージは
伊達ジョージ
秀の義理の兄です よろしく
はぁ…
秀の姉の真希です フフッ
俺のこと
秀の元カレだと思ったんだって
熱い男だよ やっぱり
すいません
多古井さんは 秀の…
あぁ… えっと…
うち オープンなんで
全然大丈夫ですよ
あっ そうなの？
はい
あぁ…
(せきばらい)
えっと… しゅ…
多古井さんは
山ノ道署でお世話になった刑事…
秀くんと
おつきあいさせて頂いてます
多古井平助と申します
やっぱり
秀のこと よろしくお願いしますね
はい
(伊達)
俺も こんな形で多古井くんに
再会できてうれしいよ
えっ？
どっかでお会いしましたっけ？
やだな 忘れちゃった？
高３の夏
夏？
熊田商業高校のエース･
多古井平助に三振取られた
俺の青春
浦沢学院高校の… 伊達⁉
マジか〜
あの日の恨みを晴らそうと思って
からかっちゃった ごめんね
はぁ〜
(真希)でも
なんでバッティングセンター？
秀が行きたいって言ったから
いや… だって悔しいでしょ
ジョージから
多古井さんの話聞かされて
俺も多古井さんが好きなもの
もっと知りたくなったっていうか
じゃあ
多古井さんと行けばよかったのに
打てるか試したくて
かっこつかなかったら嫌だし
あっつ…
(伊達)だって〜
熱々ですね〜
(伊達)ねぇ〜
なんか にらんでるんですけど〜
(真希)怒ってるよ
(伊達)怖い〜 でも かわいい〜
(真希)嫌われるよ ほんと
(伊達)かわいいじゃん
ねっ かわいいよね
やっぱ町中華 最高だよね
まぁね〜 おいしかった
多古井くんも また行こうね
あっ はい 是非
じゃあ 俺らさ 飲む物
買ってくるから ちょっと待ってて
行こっ
まだ飲むのかよ
あれ？ 塩野の運転？
代行 呼べばいいのに
２人で飲みたい時は
俺のこと呼ぶんです
えっ… もしかして
日曜 デート中止になったのって…
すみません その日は無理だって
断ったんですけど
２人に｢どうしても｣って言われて
あぁ〜 よかった〜
えっ？
家族大事にすんのとか
俺 すっげぇいいと思う
そうですか？
うん
塩野の身の回りのことっつうか
家族のこととか知るの
俺 すっげぇうれしいし
なら よかったです
…ってか 隠さねぇで言えよ
お前のこと もっと知りてぇし
多古井さんって
好きになったら一直線なんですね
はぁ⁉
言葉にしてくれるようになって
うれしいです
正直 家族に会わせるのとか
重いかなって思ってたんですけど
全然重くねぇよ
そうですか？
うん
だって この先のこととか考えたら
そりゃ…
全然 重くは… ないよ
帰りたくないな
２人で どっか行っちゃいません？
このまま
行くか どっか
誘ってる？
えっ…
キスうまいんでしょ？ 俺
バカ！ 外だぞ 外
分かってますよ やだな
どっか行きましょうよ
休み合わせて
(伊達)
あら 何コソコソしてんだよ そこ
いや…
ねっ？
そっとしといてやんなよ
えぇ〜？
飲みすぎだろ
帰るよ
えぇ〜 ちょ… 運転よろしくね 秀
はい はい
お泊まり 行きましょ
ねっ
おう
♬〜
いてててて… いって〜
あぁ いてぇな
あら？ あら？
多古井さん 旅行ですか〜？
待て 待て 江川くん
旅くらいするだろ
あら どうしてです？ 長谷川さん
つきあいたてのカップルが
必ず通る道 それが…
温泉旅行だ お前
なるほど 勉強になります！
バカにしてんだろ
(江川)してないっすよ
心からめでたいと思ってるよ
おい 笑ってんじゃねぇか
多古井さん どこか行くんですか？
おう まぁ…
へぇ〜 いいですね
１人旅ですか？
あっ いや… うん…
疲れを癒やしたいんだって
そう そう そう そう そう
お土産 買ってきてもらおうな
うん うん
お土産 楽しみにしてます
おう
(大前田)では
フゥ… サンキュー
た〜っぷり
癒やされてきてください
ふ･た･り･で！
イヤオッ！
ヒュッ…
えぇ〜？ ひど〜い
⚟📳
あっ もしもし 塩野？ うん
ああ 今 大丈夫だ うん うん
あっ あのさ
出発時間の話なんだけど…
朝早くてもいいかな？
あぁ 助かるわ うん
あっ 塩野 かまぼこ好き？
普通ってなんだよ！ ハハハ…
あの〜 かまぼこの
手作り体験できる店あって
そこ ちょっと一緒に行きてぇな〜
なんて思ってさ
旅行へ行くほど仲いいんですか？
いいじゃん 恋人どうしなんだから
せっかく２人で来たんだし
楽しみましょ
あ〜ん
その顔見れただけで
ここに来た価値があります
なんで気付かないんですか？
あいつ 多古井さんのこと
狙ってるんですよ